Korsanların Kralı, Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahipti.
Ölmeden önce söylediği sözler,
tüm dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinemi mi istiyorsunuz? Alın götürün!
Bulun onu!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Şimdi herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Olduğum yerde duramıyorum, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile, bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört... HADİ GİDELİM!
ichi, ni, Sunshine yon... we go!
Bayrağı çek, Break of Romance Dawn
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
arienai sekai wo iku nara
sert olman, işte bu gerekli
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->Demek ki Kazanan: D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ben ilk olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim dev gibi
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak çok önemli
samenai koto ga daiji--
Olduğum yerde duramıyorum, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile, bekleyemem
Sabahın geç olması sinir bozucu.
Bir, iki, Sunshine dört... BAŞLIYORUZ!
いち、に、Sunshine よん...we go!
Bu...kadar yol katettik.
俺たちは...ここまで来やがったぜ.
Biz gidiyoruz...rüyanın olduğu yere.
俺たちは行く...夢の在り処へ.
Kimseyi geride bırakmayacağız.
誰も置いてかないぜ--
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz.
進歩あるのみ それが誓い.
Rüyanın başladığı o günden beri.
夢が始まったあの日から.
Hedeflediğim gelecek...
değişmedi.
目指す未来は同じ--
Duramam, durduramam.
っとできない 止められない.
Kalbimdeki güneş hiç batmayacak.
心の太陽 沈まない.
Bir, iki, Sunshine.
いち、に、Sunshine.
Bir, iki, Sunshine dört... BAŞLIYORUZ!
いち、に、Sunshine よん...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve
hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyip
vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy...
...ve arkadaşları bu denizde maceraya atılıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giden yolda...
...Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin
10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştı.
Burada, Ryugu Krallığı'nı yıkmak isteyen
Yeni Balık-Adam Korsanları...
...Shirahoshi'nin peşindeki Vander Decken'in
yardımıyla gizli planlar yapıyor.
Hasır Şapkalar da bu karmaşanın içine çekiliyor.
Süper heyecanlı olmaya başladı, değil mi?!
50.000 düşman var. Onları göstermek için mükemmel fırsat!
Onlar mı?!
Onlar ne, Franky?!
Sunny'de 2 yeni silah var!
Kim binmek ister?
Ne?! Yeni silahlar mı?!
Üç Kılıç Stili!
Kara İplik Ejder Kasırgası!
--Durmayacak!
--Bıçaklardan oluşan bir kasırga gibi!
--Kaçın! Yoksa kesilirsiniz!
--Peşimizden gelmeyin!
Sizi cehennemin dibine kadar kovalar!
Ha? Nereye kayboldu?
Gökyüzü...
...Yürüyüşü!
Harika! Sanji havada!
Şeytan Baldırı...
...Kızartma Tavası...
...Hayalet!
100.000 de olsa, 1.000.000 da!
Hepsini yeneriz!
"İşte Açığa Çıkıyor! Sunny'nin Gizli Silahları!"
Çok can sıkıcı...
Daha bitmedi, Yosun Kafa!
Beni geçemezsin, Burun Kanaması!
Neden birbirlerine karşı yarışıyorlar?
Boş ver, hep böyledirler.
Açıkçası, bu yönleri hiç değişmedi!
Herkes iyice ısınıyor, değil mi?
Belki de onların sırası gelmiştir!
--Onlar derken...
--Sonunda, yeni silahlar mı?!
Aynen öyle! Beni takip edin!
Bunu bekliyorduk!
Hey, bekle!
B-Beyler! Beni yalnız bırakmayın!
Canımı sıkıyorsunuz! Başka yere gidin!
Siz gidin!
Şansınızı zorlamayın, piçler!
--Kes sesini!
--Sen kes!
Çok güçlüler...
Az önce ne dedin?
Hiçbir şey!
İnsanlar "çok mu güçlü"?
Kendine nasıl Balık-Adam dersin?
K-Kaptan!
Ö-Özür dilerim!
Beni hayal kırıklığına uğratma.
Korkak bir askere ihtiyacım yok...
...aptal insanlardan korkan!
Neden Shirahoshi'yi hemen öldürmüyorsun?
Burası harika!
Bir şey mi değiştirdin?
Önceden "5" ve "6" yoktu!
Haklısın! Ve "0" da kayıp!
Yenilenmiş!!
"0"ı "5" ve "6" yapmak için yeniden düzenledim.
Yeni silahlar önceden boş olan
"4"te...
ve yeni yapılan "5"te.
Tamam, acele et! Yeni silahları
hemen görmek istiyorum!
Tamam, tamam!
Bir bak ve şaşır!
İşte buradalar!
Harika!
Hadi şunu bitirelim artık-dosun!
Topçu Birliği!
Shirahoshi'yi öldürün!
Bunu sevmedim!
Dünyanın sevgili Deniz Kızı Prensesi'ne
zarar mı vermek istiyorsunuz?!
Parti müziği!
Ne oluyor? Bir anda karardı.
Bu festival gecesinde seninle
olmak güzel!
Bu da ne...
Bu...
...bir lunapark mı?
Hey, hadi dans edelim!
Ha? Rüya mı görüyorduk?
Şimdi, havai fişekleri ateşleyin!
Bu eğlenceli!
Çok güzel!
Hey! "Prensesi öldürün" dedim-bokan!
Ama...
Dosun-san, bugünün neşeli festivalinin
tadını çıkarıyoruz...
Tamam, çoktan kestim seni.
Ne?
Quinto Tierce Fantasia!
Ha?
Zayıf bir kadına çullanmak mı?
Sizler bir sürü vahşisiniz!
Mil Fleurs...
...Gigantesco Mano...
Bacaklar?!
...Stamp!
Özür dilerim!
--Dışarıda insanlar çığlık atıyor.
--Neler oluyor?
Hey beyler, çıkın! Çok dar!
Yeni silahlarla ilgilenmiyorsunuz!
Defolun!
Korktuğum için buradayım!
Ben de yalnız kalmak istemiyorum!
Franky, daha çok bekleyecek miyiz?!
Acele etme!
Her şey hazır!
Ben de heyecanlandım!
Bir dakika! Bunu çalıştırmam lazım...
Burası genişledi!
Burada neler oluyor?!
Pekala, işte Sunny'nin Askeri Dock'undaki
yeni silahlar!
--Çok heyecanlıyım!
--Ne olacak şimdi?!
Açıklama zamanı!
Ölümcül Zehir Timi, harekete geç!
Dev bacakların ya da kolların olsa bile,
zehirimiz seni soktuğunda ölüsün!
Durun orada!
Askeri Dock Sistemi!
Kanal 4!
--Kapı açıldı!
--Şu aptal gemiyi yok edin!
Black Rhino...
...FR-U 4!
Askeri Dock Sistemi!
Kanal 4!
Black Rhino...
...FR-U 4!
Harika! Bir cy-bike!
Bu ne?! Çok sert görünüyor!
Venom hakkında ne dedin?
Bu da ne böyle?!
Yapabiliyorsan sok bakalım! Bu çelik canavarını!
Süper havalı, değil mi?!
Durdu şu adamı!
Tamam!
Çelik çeliğe!
Ben hallederim!
Al! Bunu al!
Hey!
Yeni numara! Kanal 5!
Brachio-Tank 5 burada!
Bir dinozor gibi! Bunu istiyorum!
İnanılmaz!
Harika nişancılık becerimi gördün mü?
Bahse varım bu şey çok daha fazlasını yapabilir.
Onun bir gemi ustası olduğunu sanıyordum.
Ben Komutan Chopper'ım!
9 yönünde bazı düşmanlar görüyorum!
Ateş!
Çok havalısın, Komutan!
Hey, sen! Dövüş!
Vay canına! Çok güçlüler!
Sadece 10 kişiler ama 100.000 kişinin canına okuyorlar.
Samuray Şapka Korsanları...
Belki de hepimizi ve Balık-Adam Adası'nı gerçekten kurtarabilirler!
Hadi, Samuray Şapka!
Hordy'yi yen!
Harika gidiyorsun, Samuray Şapka!
Patron Jimbei!
Kazanırsan, restoranımda dilediğin kadar yemesine izin veririm!
Baremde de istediğin kadar içebilirsin!
--Samuray Şapka!
--Sana güveniyoruz!
Patron Jimbei!
Şansını zorlama!
Çık ortaya, Kraken!
Hayır...
Devasa!
Sadece 10 kişiler!
Hepsini ezip geçin!
Sonunda bu iş bitecek!
Olamaz! Efsanevi canavarı - Kraken'i ele geçirdiler!
Dikkat et!
Samuray Şapkalar güçlü olsa da,
o şey tarafından ezildiklerinde işleri biter!
Ah, bu Kraken! Kaptan ne derse onu yapar!
Cehennem gibi güçlü!
Bu derin deniz canlısının ne kadar güçlü olduğunu görün!
Hey, bu...
Ne yapıyorsun?!
Hemen öldürün onları!
Seni Kuzey Kutbu'ndan buraya kadar getirdim! Benim kölemsin!
Benim için çalışmak zorundasın!
Bunu yapabilirsin, değil mi?
B-Bekle bir dakika!
Geri çekilin!
Hey, doğru hatırlıyorsam, bu...
Fazla başka olmadığını sanıyorum!
Ha? Siz ikiniz onu tanıyor musunuz?!
Onu burada göreceğimi beklemiyordum.
Ah, hey, Surume!
Benim! Surume!
Hmm? Beni hatırlamıyor musun?
Nasıl unutursun?!
Bir süreliğine evcil hayvanım olmuştun. Ben senin arkadaşınım!
Olamaz, Deniz Bonzesi...
Tamam, yeter. Dur!
Aferin!
İnanamıyorum!
Gerçekten canavar ahtapotu ehlileştirdin mi?
Evet, onu tecrübeli insanlar gibi kullanacağım! Değil mi, Surume?
Tekrar senin üzerine binmeme izin ver!
Başardı!
Luffy-sama!
Gıdıklanıyorum! Dur! Surume!
Tamam, Surume! Hadi gidelim!
Kraken bize ihanet etti!
Dur, Kraken!
Seni aptal ahtapot!
Hadi Surume!
Yardım et, Kaptan!
Kraken, şu tarafa git!
Kahretsin! Neler oluyor?!
Kraken tamamen Hasır Şapka'ya bağlandı!
Dinle, Surume! Burada kal
ve Yowahoshi'yi koru!
Kraken'i tanıdığına inanamıyorum!
Çok etkilendim! Çok fazla arkadaşın var!
Öyle mi?
Şey, bunu yaptığın için teşekkürler, Surume-sama!
Hâlâ çok fazla var.
Tamam! Hadi gidelim!
Yeni silahlarını kullanarak, Franky, Usopp
ve Chopper iyi ilerliyordu,
ta ki New Fish-Man Korsanları'nın subayı Daruma'nın kurduğu
tuzağa düşene kadar.
Ama sonra, Sunny'nin yeni silahlarından ikincisi devreye giriyor!
Muhteşem bir robot ortaya çıktı!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Demir Korsan!
General Franky Geliyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!